(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
พอได้แล้ว
จางฮันซอก
โธ่เว้ย
ถูกจับได้แล้ว
รู้ได้ยังไงกันนะ
ไฟอาจจะซ่อนได้
แต่ควันน่ะซ่อนยาก
เปิดที่ดูดควันไว้เต็มสูบแล้ว
ก็ยังเหลือควันสินะเนี่ย
อธิษฐานครั้งสุดท้ายเถอะ
รีบฆ่าฉันสิ
ไอ้มาเฟียเวร
ถ้านายต้องการน่ะนะ
นัดแรกเป็นกระสุนเปล่า
แต่นัดต่อไปเป็นกระสุนจริงแล้วนะครับ
วางปืนลงด้วยครับ
คนคนนี้เป็นประธานตัวจริงของบาเบล
ประธานจางฮันซอกครับ
ผมไม่ใช่จางฮันซอกนะครับ
- มาทำแบบนี้กับผมทำไมครับ
- หุบปาก
ถ้าเขาคือประธานจางฮันซอกจริง
ผมจะจัดการทุกอย่างเองครับ
ผมไม่ใช่จางฮันซอกนะ บอกว่าไม่ใช่ไง
คุณทนายครับ
เราจะยิงจริงๆ นะครับ
รีบยิงสิวะ ไอ้มาเฟียเวร
วางปืนลงด้วยครับ
เอาสิ ยิงเลย
คุณทนายครับ
หลังจากดูไลฟ์สดทางอินเทอร์เน็ต
วันต่อมาผมก็ไปที่อุโมงค์ยางดงครับ
ถึงจะเก็บกวาดไปแล้ว แต่ก็ยังเหลือ
รอยเลือดกับรอยกระสุนอยู่นะครับ
หลังจากวันนั้น ผมก็จับตามอง
คุณทนายมาตลอดครับ
พาเขาไป
คุณไปกับเราด้วยสิครับ
ครับ
(ตอน 12)
มาปุ๊บก็กลับปั๊บเลยนะ
ท่านประธานของเรา
- รุ่นพี่
- แน่นอนอยู่แล้ว
ทนายจางจุนอู
เป็นเหยื่อที่ถูกพยายามฆ่านะ
ไม่มีเหตุผล
ที่ต้องจับตัวเขาไว้อยู่แล้ว
รุ่นพี่ เหมือนจะมี
เรื่องเข้าใจผิดกันนะครับ
บ้าหรือเปล่า ทำบ้าอะไรของเธอ
รุ่นพี่ ฟังผมก่อนสิครับ
คุณทนาย สักครู่นะครับ
ผมไม่รู้จริงๆ ว่าเกิดอะไรขึ้น
ก็ได้ สมมติว่าคนเรายอมให้
คนอื่นมาล้อเล่นได้หลายร้อยครั้ง
แค่นายสนุกก็พอ
ส่วนฉันจะรู้สึกแย่ก็ช่างมัน
และแค่เราไม่มาเจอกันตลอดชีวิต
ทุกอย่างก็โอเค
แต่นี่มันต่างกันลิบลับเลยนะ
นายฆ่าคนบริสุทธิ์อย่างโหดร้าย
และแสดงละครตบตาด้วยหน้าตาใสซื่อ
โดยไม่รู้สึกผิดกับผู้ตายเลยสักนิด
ซึ่งมันหมายความว่า นายมันไม่ใช่คน
และไม่สมควรจะมีชีวิตด้วย
เข้าใจไหม
รุ่นพี่
ผมไม่รู้เรื่องอะไรจริงๆ ครับ
อย่าพูดแบบนั้นสิครับ
ยังตีหน้าซื่อไม่เลิกอีกนะ ไอ้หมอนี่
เธอไปดูแลวินเชนโซ่เถอะ
ครอบครองอาวุธปืนผิดกฎหมาย
และพยายามฆ่า
คราวนี้จบเห่แล้ว
จะจบหรือว่าเพิ่งเริ่มต้น
ฉันจะจัดการของฉันเอง
ดูแลคุณชายให้ดีเถอะค่ะ
รุ่นพี่ครับ
(อัยการจองอินกุก)
ปืนของคุณทนายเป็นของปลอมนี่ครับ
กระสุนก็เป็นของปลอมด้วย
คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
มีงานอดิเรกคือสะสมปืนปลอมค่ะ
และคุณยังเป็นมาเฟียอิตาลีด้วย
คอนซีลเยเรของตระกูลกาซาโน
นั่นเป็นเรื่องส่วนตัว
ของลูกความฉันค่ะ
แล้วคนอย่างคุณ
ใช้ปืนปลอมแบบนี้งั้นเหรอ
เหนือความคาดหมายนะครับ
ถ้างั้นเขาไม่ได้ครอบครองอาวุธปืน
ผิดกฎหมาย แต่ละเมิดกฎหมายอาวุธปืน
มาตรา 11 ที่ว่า
"ครอบครองอาวุธปืนปลอม" นะคะ
ไม่ใช่พยายามฆ่า
แต่เป็นการข่มขู่รุนแรงค่ะ
คุณไม่ได้จะฆ่าจางฮันซอก
อยู่แต่แรกแล้วใช่ไหมครับ
ฉันที่เป็นทนายของเขา
จะเป็นคนตอบคำถามนั้นเองค่ะ
ไม่ครับ คุณวินเชนโซ่ตอบด้วยครับ
ถ้าผมตอบ
คุณจะละเว้นการจับกุมผมไหมครับ
คุณต้องปล่อยผมไป
ถึงจะได้ประโยชน์มากขึ้นครับ
แค่นั้นโน้มน้าวผมไม่ได้หรอกครับ
คุณจะฆ่าจางฮันซอกใช่ไหมคะ
ไม่ครับ ผมเปลี่ยนแผนแล้วครับ
ผมมาย้อนคิดถึง
กฎเวลาแก้แค้นศัตรูที่อิตาลีครับ
"ข้อหนึ่ง
มอบสิ่งที่ศัตรูกลัวที่สุดให้กับเขา
ข้อสอง
กำจัดสิ่งที่สำคัญที่สุดของศัตรู"
ตอนนี้จางฮันซอกคงกลัวว่าตัวตน
ของตัวเองจะถูกเปิดเผยที่สุดใช่ไหมคะ
และกลัวว่า
บาเบลที่สำคัญที่สุดสำหรับเขา
จะพังทลาย
มามอบสองสิ่งนั้นในรวดเดียวกันครับ
ถ้าเปลี่ยนแผน
คุณก็ต้องอยู่เกาหลีนานขึ้น
ทำยังไงดีล่ะคะ
ผมเปลี่ยนแผนเพื่อคุณทนายครับ
ถึงผมจะฆ่าจางฮันซอกและจากไป
บาเบลก็ยังคงสุขสบายดีต่อไป
และคุณทนายก็คงต้องสู้กับบาเบลต่อ
ผมไม่อยากทิ้งคุณทนายไว้คนเดียว
ในสงครามที่ยาวนานครับ
ก่อนอื่นเราต้องกดดันให้จางฮันซอก
เปิดเผยตัวตนด้วยตัวเองครับ
อันดับแรก
เราจะใช้อัยการจองครับ
(ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
ในการฟื้นฟูพื้นที่)
- ว่าไง
- คนที่สะกดรอยตามคุณตั้งแต่เมื่อวาน
เป็นคนของอัยการจองอินกุกครับ
ปกติแล้วผมเป็น
คนไม่ชอบพูดอะไรยืดเยื้อ
แต่ก็ยื้อเวลาไว้จนกว่าคุณมาถึงครับ
ถ้านายต้องการน่ะนะ
พวกเรากดดันรอบแรกไปแล้ว
การกดดันรอบที่สอง
เราต้องฝากคุณอัยการด้วยนะคะ
ทำไมผมต้องกดดันเขาด้วยครับ
เป้าหมายคุณอัยการคือการออกหมายเรียก
ประธานตัวจริงของบาเบลไม่ใช่เหรอครับ
ได้ยินมาว่าคุณพร้อมที่จะฟ้องร้อง
บาเบลทั้งหกข้อหาแล้วนี่คะ
ตามที่ได้ยินมา
คุณตั้งใจจะฟ้องทีละหนึ่งข้อหาด้วย
เห็นว่าสเกลใหญ่สุดๆ เลยนี่คะ
พวกนักข่าว
ลงรายละเอียดข่าวจังนะครับ
ครั้งนี้ฉันจะช่วยคุณอย่างเต็มใจค่ะ
คนที่อยู่ข้างเดียวกับคุณอัยการ
มีแต่พวกเราเท่านั้นค่ะ
"การได้มิตรแท้
ก็เหมือนการได้สมบัติ" ครับ
โธ่เว้ย
พื้นสกปรกไปหมดเลยโว้ย
ทำไมถึงใส่รองเท้าเข้ามากันวะ
ทำไมวินเชนโซ่ถึงไม่ถูกคุมตัวครับ
- เอ่อ คือ…
- คือว่าอัยการจอง
พิจารณาว่าเป็นการข่มขู่ธรรมดา
ด้วยปืนปลอมครับ
สักครู่นะครับ
ปืนปลอมเหรอ
ฉันว่าอัยการจอง
น่าจะแต่งเรื่องขึ้นมาค่ะ
ไหนว่าเป็นอัยการที่ทำตามกฎระเบียบ
แต่ดันไปเข้าขากับพวกมาเฟียเฉยเลย
คุณถอยออกไปตั้งหลัก
สักสองสามสัปดาห์ดีไหมคะ
ไม่
ไม่ ไม่เป็นไรครับ
ให้มันมาฆ่าผมอีกสิ
ไม่ใช่เพราะวินเชนโซ่
แต่เป็นเพราะอัยการจองค่ะ
- เขาจะออกหมายเรียกท่านประธานค่ะ
- หมายเรียกเหรอ
ครับ คือ อัยการจองเตรียมส่งฟ้อง
บาเบลหกข้อหาเรียบร้อยแล้วครับ
ก็คือเขาตั้งใจจะให้ผม
ไปสำนักงานอัยการจริงๆ งั้นเหรอครับ
พี่ครับ ผมจะตอบรับหมายเรียกเอง
พี่ไปพักอยู่ที่บ้านพักตากอากาศ
ของพ่อก่อนเถอะครับ
อรุณสวัสดิ์ กิลเบิร์ต
ไม่สิ อินซากี
แล้วกิลเบิร์ตคือใครนะ
กิลเบิร์ต
ชื่อเพราะนะครับ
ไม่ใช่กิลเบิร์ต แต่เป็นกิลบอท
ที่แปลว่า "เพื่อนผู้ร่วมทาง"
- เพื่อนร่วมทางน่ะ
- "เพื่อนร่วมทาง" เหรอ
ยังไงก็เถอะ
คุณได้ยินเรื่องทองคำ
มาจากร้านเหล้าใช่ไหมครับ
นอกจากคนในพลาซ่าแล้ว
คุณได้บอกใครอีกไหมครับ
บอกแค่คนในพลาซ่า
พวกเขาให้พิซซ่ากับเบียร์ผม
ผมก็เลยบอกความลับไป
ผมมีเรื่องจะขอร้อง
คุณช่วยไปจาก
ย่านนี้ตลอดกาลได้ไหมครับ
ทำไมผมต้องไปด้วย
ไปจากที่นี่
และลืมเรื่องทองคำทั้งหมดด้วยครับ
ไม่เอาครับ
ต่อให้ตาย ผมก็จะเป็นขอทาน
อยู่ที่ย่านคึมกาไปตลอดชีวิต
มีย่านที่อยู่ที่ดีกว่าย่านคึมกา
อีกมากมายนะครับ
คุณนี่มัน ผมชอบย่านคึมกาที่สุดนะ
ผมรักย่านคึมกา
เงินขนาดนั้นน่าจะพอให้
คุณไปจากที่นี่และลืมเรื่องทองคำนะ
ทองคำคืออะไรเหรอครับ ทองคำเหรอ
คุณพูดเรื่องอะไรเนี่ย ทองคำอะไรกัน
โอ๊ย ผมเมานิดๆ แล้ว
คุณเป็นใครครับ
นี่อะไรเนี่ย
ทำไมโทรศัพท์ของคุณ
ถึงมาอยู่ในกระเป๋าเสื้อผมได้
- ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะครับ
- โธ่ ไม่เป็นไรเลยครับ
- รีบทานก่อนจะชืดเถอะครับ
- ครับ
ผมไปตามสืบมาแล้วครับ
เกี่ยวกับข่าวลือที่ว่า
มีทองคำอยู่ในตึกคึมกาพลาซ่า
ข่าวลือนั่นเป็นเรื่องจริงใช่ไหมครับ
คุณทนาย ใช่ไหมครับ
ไม่ใช่ครับ
เรียกว่าข่าวโคมลอยยังไม่ได้เลยครับ
ไม่นะคะ
กิลเบิร์ตโชว์รูปให้เราดูด้วย
รูปที่พวกคนงานถ่ายกับทองน่ะค่ะ
อ๋อ รูปนั้นเหรอ
เขาคงไปเอารูปจากในอินเทอร์เน็ต
มาโชว์แหละมั้งครับ
ขอทานจะไปเล่นอินเทอร์เน็ตจากไหนครับ
ขนาดค่าโทรยังจ่ายไม่ได้เลย
แค่ยืนอยู่ข้างทาง
ก็มีไวไฟให้เล่นแล้วนะ
เกาหลี
ประเทศมหาอำนาจแห่งอินเทอร์เน็ต
คนที่ใช้ชีวิตตามมีตามเกิด
จะมีสัญชาตญาณการอยู่รอดสูงครับ
พอบินขึ้นไปแล้วจะหนาว ใส่เสื้อคลุม
ด้วยนะครับ เตรียมถุงร้อนมาด้วย
- โอเคไหม
- ครับ ฝากด้วยนะครับ
- ไม่ต้องห่วงครับ
- ฝากด้วยนะครับ
- อะไรเนี่ย
- เดินทางปลอดภัยนะครับ
- ให้ตายเถอะ
- เถ้าแก่ครับๆ
เถ้าแก่ครับๆ
ในตึกนี้มีทองคำซ่อนอยู่ครับ
ฉันล่ะขี้เกียจแม้แต่จะตอบโต้
จริงๆ นะครับ
คนในพลาซ่าทุกคนรู้หมดเลยครับ
ทำไมแกถึงทำหน้าจริงจัง
ไม่เหมือนตัวแกแบบนั้น
โธ่เอ๊ย ให้ตายเถอะ
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
โอ๊ย ตกใจหมด
มีเรื่องอะไรจะพูดเหรอครับ
ฉันนะคะ
ฉันได้ยินมาจากคุณปู่ของนักเรียน
ว่ามีผีอยู่ในตึกนี้ ไม่ใช่ทองคำค่ะ
อยู่ที่ชั้นใต้ดินนั่นค่ะ
สิบปีก่อนมีสำนักงาน
อะไรสักอย่างที่ชั้นใต้ดิน
แต่เถ้าแก่ฆ่าพนักงานแล้วฝังดิน
โบกด้วยซีเมนต์
หลังจากนั้นทุกวันพระจันทร์เต็มดวง
ก็จะมีผีกระซิบว่า "ซีเมนต์ ซีเมนต์"
"ซีเมนต์ ซีเมนต์"
โชคดีที่พลังของพระพุทธองค์
จากวัดนานยักได้ผนึกวิญญาณผีตนนั้น
ทำให้ผีออกมาไม่ได้ค่ะ
เพราะงั้นจึงห้ามขุดใต้ดินเด็ดขาดค่ะ
เขาว่าถ้าขุด ผีจะมาเข้าสิงทันทีค่ะ
ครับ
ว่าแต่คุณมาบอกผมทำไมครับ
นั่นสิคะ
ซีเมนต์ ซีเมนต์…
ซีเมนต์…
อะไรเนี่ย
ตอนฉันไม่อยู่ ก็จัดการให้ดีด้วยล่ะ
- ถ้ามีเรื่องสำคัญก็ติดต่อมาทันที
- ครับ ไม่ต้องห่วงครับ
เมื่อก่อนฉันเป็นห่วง เพราะนายดูโง่
แต่ตอนนี้ฉันเริ่มห่วง
เพราะนายดูไว้ใจได้
ผมกำลังพยายามอย่างเต็มที่อยู่ครับ
ศึกษาเยอะด้วย
ถ้างั้นระหว่างที่ฉันไม่อยู่
ก็เปิดประมูลราคาบาเบลทาวเวอร์ซะ
เราจะเปิดประมูลบาเบลทาวเวอร์
หลังพิธีวางศิลาฤกษ์ไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ล่ะ คงต้องรีบแล้ว
ฉันคาดไม่ถึงว่า
เราจะโดนเล่นงานขนาดนี้น่ะ
ครับ ผมจะจัดการประมูลราคา
ให้สำเร็จเรียบร้อยครับ
แกล้งพวกสูงๆ ให้สนุกล่ะ
ฉันไปนะ
ดูแลตัวเองนะครับ
(บาเบล)
เหมือนว่าคุณทนาย
ก็ไม่ค่อยรู้เรื่องเลยนะ
เราก็กดดันเขาเกินไป
คุณทนายจะไปรู้อะไรได้ล่ะครับ
ทองก็ไม่ใช่ของเขา
ก็จริงนะ
ความจริงแล้ว
มันไม่ใช่ทองที่ไม่มีเจ้าของสักหน่อย
ตามกฎหมายแล้ว ถ้าเจอทองขึ้นมา
ก็จะเป็นของเจ้าของตึกไม่ใช่เหรอ
ถ้าเป็นเจ้าของตึก
ก็คือไอ้พวกบาเบลนั่นไม่ใช่เหรอ
ผมไม่มีทางให้พวกมันหรอก
จะให้พวกมันเพื่ออะไร
อย่างน้อยเพื่อความเป็นธรรม
เราต้องห้ามให้พวกบาเบลเอาไปได้ค่ะ
ตั้งแต่วันนี้
เราอย่าทำให้คุณทนายรำคาญเลย
พวกเรามาร่วมมือ
ตามหาทองกันเงียบๆ เถอะ
ถ้าอย่างนั้นผมขอตัว
ไปช่วยคุณทนายก่อนนะครับ
ฉันยอมให้ไปก่อน
โอ้โฮ พอมาดูใกล้ๆ
แล้วหน้าตาอย่างกับหนังสยองขวัญแน่ะ
งั้นหน้าคุณคือหนังสงครามหรือไง
ถึงได้ผุพังขนาดนี้
ทึ่งจังเลย
ทำไมหน้าตาถึงเป็นแบบนี้ได้นะ
- มองอะไรวะ
- อะไรล่ะ
ไอ้นักสู้จองหองนั่น
คุณหนังสงครามมาที่นี่ทำไมล่ะ
คือว่า
ได้ยินว่ามีทองอยู่ในตึกนี้นี่
ผมแอบฟังอยู่ข้างนอกหมดแล้ว
จะบอกเขาทำไมว่าแอบฟัง เสียมาดหมด
ใช่ เราแอบฟัง แล้วจะทำไม
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ก็น่าจะบอกกันตั้งแต่เนิ่นๆ สิ
คุณพูดเรื่องอะไรอยู่ครับ
อ้อ ทองเหรอ ไม่มีหรอกครับ
แสดงแข็งมาก
ไม่เอาล่ะครับ ไม่เป็นธรรมชาติจริงๆ
เอาเป็นว่า ถ้าลำบากอะไร
ก็บอกได้เสมอนะครับ นะ
ผมเซียนด้านนี้เลย ผมเนี่ยแหละ
สมมติว่าจางฮันซอก
ไปรายงานตัวตามหมายเรียก
เราจะต้องสนับสนุน
เนื้อหาการฟ้องพวกนี้ค่ะ
ทุกข้อหาสุดยอดสุดๆ เลยล่ะค่ะ
ถ้าขนาดนั้น
เราก็ต้องทราบบัญชี หุ้น
เส้นสายของบาเบลทั้งหมดนะครับ
คิดว่าจะเริ่มจากข้อหาไหนก่อนครับ
ข้อหาวางแผนยุบสหภาพแรงงาน
บาเบลเคมิคอลส์
ข้อหานี้เป็นไปได้มากที่สุดค่ะ
อูซังกับบาเบล
ก็คงคิดเหมือนกันใช่ไหมครับ
ค่ะ เพื่อจะสืบว่าพวกเขาจะใช้วิธีไหน
ฉันเลยส่งสายลับไปแล้วค่ะ
สายลับของคุณทนาย
เป็นสายลับมือฉมังเลยล่ะครับ
เดี๋ยวเราไปลองเช็กกับสายลับดูไหมคะ
ครับ เอาสิครับ
ให้ผมเป็นสายลับด้วยนะครับ
ถ้าให้ผมเป็นสมาชิก
อย่างเป็นทางการไม่ได้
งั้นก็ให้ผมเป็นเด็กฝึกงานด้วยนะครับ
- เถ้าแก่ชอลอุคพูดเรื่องอะไรคะ
- อะไรนะครับ
เขาบอกว่าอยากช่วยงานอะไรก็ได้
ที่เราทำอยู่ครับ
ครับ ผมมั่นใจว่าผมทำได้ดีแน่ๆ ครับ
สั่งผมมาได้ทุกอย่างเลยครับ
งานนี้ไม่ใช่ว่าใครก็ทำได้นะครับ
ถ้าไม่มีมันสมองที่โดดเด่น
และการตอบสนองที่รวดเร็วเหมือนผม
ก็ได้ครับ มาร่วมงานกันครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณจริงๆ ครับ
ผมจะพิสูจน์ตัวตนของผมให้ดูเองครับ
ดีครับ
อือ
เข้าใจแล้ว
จางฮันซอก
เขาออกจากรังแล้วครับ
ไปกันเถอะ
ทำงานกันหนักมากนะครับ
แกเป็นใคร
ผมมาจากสำนักงานกฎหมายฟางข้าว
เจ้าหน้าที่อีชอลอุคครับ
คุณทนายวินเชนโซ่บอกว่า
บอกพวกคุณแล้วนะ
ฝากตัวด้วยนะครับ
มาคิดดูแล้วพวกเราเคยเจอกันมาก่อนนี่
ที่อุโมงค์ สามคนนั้น
อันดับแรกมาดูความเคลื่อนไหว
ของศัตรูกันก่อนดีไหม
ผมขอกล้องส่องทางไกลหน่อยได้ไหม
ครับ ขอบคุณครับ
เอาล่ะ ในบรรดาหกข้อหานี้
คิดว่าข้อหาไหน
ที่อัยการจองจะเอามาเล่นงานก่อน
- คงเดากันได้ใช่ไหม
- ครับ
ความผิดข้อหากระทำการผิดกฎหมาย
เพื่อยุบสหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์
สหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์นี่
ฆ่าไม่ตายจริงๆ
แม้จะเหยียบขยี้แค่ไหนก็ไม่ตายสักที
เขาเป็นสหภาพแรงงานที่อึด
ที่สุดของบริษัทลูกแล้ว
และประธานสหภาพก็สู้เก่งมากเลยล่ะค่ะ
เพราะเราไม่เหยียบให้มิดจมดิน
มันถึงได้สร้างเรื่องวุ่นวายให้เราไง
พี่วางแผนจะทำยังไงเหรอครับ
ก็ต้องจัดการ
ด้วยวิธีคลาสสิกหรือเปล่า
"คลาสสิก" เหรอ
- ทนายพัค
- ครับ
นัดประชุมด่วนกับประธาน
สหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์หน่อย
พี่จะทำเหมือนตอนยุบสหภาพแรงงาน
ของดาซองสิ่งทอในอดีตเหรอครับ
ก็คล้ายๆ กัน
ให้ท่านประธานของเรา
เตรียมเงินให้พอกับชีวิตเขาด้วย
พี่ครับ
ตอนนี้ยุคสมัยมันเปลี่ยนไปแล้วนะครับ
ถ้ามีปัญหาตามมาจะทำยังไง
แค่ลองปล่อยให้ประธานจางฮันซอ
ไปเจรจาต่อรองดูเถอะครับ
เขาว่ากันว่าครูพักลักจำ
ช่วงนี้เขาทำงานใช้ได้อยู่นะ
ซึงฮยอก
ครับ พี่
ฉันขอแนะนำอะไรจากใจจริง
ในฐานะที่เป็นพี่หน่อยนะ
ครับ
ช่วยเลือกเชือกที่นายจะไต่ขึ้นไป
ให้รอบคอบหน่อย
ถ้านายเลือกเชือกผิดเส้น
มันอาจกลายเป็นเชือก
ที่จะมารัดคอนายตายก็ได้นะ
จำใส่ใจไว้ อย่าลืม
พี่ทำอะไรเนี่ย ผมกลัวนะ
พี่ครับ
ผมลองมาสังเกตดูแล้ว
เหมือนประธานฮันกับทนายชเว
จะขัดแย้งกันอยู่นิดหน่อยครับ
จะบอกว่าเหมือนทั้งสองคน
อยู่คนละฝั่งกันได้ไหมนะ
อันดับแรกผมว่าประธานฮัน
อยู่ฝั่งประธานจางฮันซอครับ
กะไว้แล้วเชียวว่าคงไปได้ไม่กี่น้ำ
แล้วเริ่มลงมืออะไรกับฝั่งสหภาพ
แรงงานบาเบลเคมิคอลส์หรือยัง
- เดี๋ยวนะครับรุ่นพี่
- อือ
จะย้ายผมไปทำงานที่สำนักงาน
ของทนายจากบอสตันเมื่อไหร่ครับ
อ๋อ
เอ่อ คือว่า…
พอดีทางฝั่งบอสตัน
ยังจัดการไม่เรียบร้อยน่ะ
งั้นผมก็ให้ข้อมูลไม่ได้ครับ
ผมจะบอกตอนได้เข้าสำนักงานนั้นแล้ว
นี่ ทนายซอ
งั้นทีมกฎหมายของบริษัทลอมโบร์กีนี
สาขาเกาหลี เป็นยังไงครับ
อะไรนะครับ ลอมโบร์กีนีเหรอ
เพื่อนผมเป็นผู้จัดการสาขา
ผมพอไปคุยให้ได้ครับ
เป็นบริษัทรถสปอร์ตที่ดีที่สุด
เพราะงั้นค่าจ้างก็ดี
แถมงานก็ไม่ได้ยากอะไร
ถ้าต้องการ
จะไปสำนักงานใหญ่ที่อิตาลีก็ได้ครับ
โอ้ ทนายซอ
ไม่ทราบว่า รถบริษัทที่ให้ใช้ส่วนตัว
เป็นรถลอมโบร์กีนีไหมครับ
ถ้าคุณอยากขับ ผมจะลองคุยให้ครับ
คือว่า เรื่องสหภาพแรงงาน
บาเบลเคมิคอลส์น่ะครับ
ทนายชเวบอกว่า
จะใช้วิธีคลาสสิกจัดการ
นอกจากนั้นผมก็ไม่รู้แล้วครับ
วิธีคลาสสิกก็คือ
จะใช้กำลังอย่างนั้นสินะ
ผมมีเรื่องขอร้องหน่อยครับ
ครับ พูดมาได้เลยครับ
ช่วยเลียนเสียงให้ดูหน่อยได้ไหมครับ
ผมก็ดู "ชนชั้นปรสิต" แล้วครับ
ดีมากเลยนะครับ
รถลอมโบร์กีนีขับดีจริงๆ ไหมครับ
โคตรเร็วเลยไหม
ครับ เป็นรถที่เร็วที่สุด
ในเกาหลีใต้แล้วครับ
แค่เหยียบคันเร่งก็…
ถ้าเกิดว่าประธานฮันอยู่กับจางฮันซอ
ทนายชเวคู่กับจางฮันซอก
ถ้าเขาจับคู่กันแบบนี้
คงสนุกน่าดูเลยนะ
คิดว่าฝั่งไหนจะชนะเหรอคะ
ฉันว่าฝั่งเบี้ยล่าง
ฝั่งประธานจางฮันซอ
บางทีฝั่งน้องใหม่ซื่อบื้อไร้เดียงสา
ก็เอาชนะได้ค่ะ
ฝั่งเบี้ยล่างอาจจะมีเสน่ห์
แต่อัตราที่จะชนะต่ำครับ
จะทานให้อร่อยนะคะ
รู้ไหมคะว่าพุงออปังกับอิงออปัง
ต่างกันยังไง
รู้สิครับ
จริงเหรอ ไม่มีใครรู้เลยสักคน
ว่ามันแตกต่างยังไงนะ
บอกมาสิคะ
รูปปากของพุงออปังเป็นคำว่า "พุง"
ส่วนอิงออปังเป็นคำว่า "อิง" ครับ
โธ่ ไม่ใช่อย่างนั้นสิ
เท่าที่ฉันรู้มันต่างกันที่แป้งค่ะ
แป้งมันเหมือนกันครับ
ต่างที่รูปปากต่างหาก
เรามาพนันกันอีกทีไหมคะ
ดีครับ ครั้งนี้ก็พนันดีดหน้าผากนะ
โอเค นัดแก้มือ
ฉันจะดีดให้หน้าผากคุณปลิวเลย
- คุณจะรับมือไหวจริงเหรอครับ
- แน่นอนสิคะ
- ผมไม่อ่อนข้อให้นะ
- ฉันก็ไม่เหมือนกัน
- จะดีดหน้าผากคุณให้เป็นรูเลย
- เข้าใจแล้วครับ
ดูสิครับ
ไม่ใช่นะ อันนี้เป็นอิงออปังค่ะ
- มันถึงเป็นคำว่า "อิง" ไง
- แป้งมันกรอบนะ
- ผมพูดถูกนะ
- 85 เปอร์เซ็นต์
ของพุงออปังที่เรากิน คืออิงออปังค่ะ
ทำไมคุณถึงพูดแต่เรื่องไม่มีมูลเนี่ย
จริงๆ นะคะ
- อะไรคะ
- ก็คุณวินเชนโซ่ กาซาโนของเรา
ทำงานอยู่
วงการธุรกิจเดียวกับฉันนี่นา
นายเป็นมาเฟียอิตาลี
ส่วนฉันเป็นมาเฟียย่านคึมกา
สุดยอดเลย
แกไม่ใช่มาเฟีย แต่เป็นนักเลงต่างหาก
โธ่เอ๊ย ฉันไม่ได้จะมาหาเรื่องนะ
ยังไงก็เถอะ ฉันจะลดราคา
ร้อยเปอร์เซ็นต์ ให้ทั้งคู่ไปฟรีๆ
ถ้าต้องการหนีก็บอกได้เลยครับผม
โธ่เอ๊ย มาสนิทกันเถอะน่า
จริงๆ เลย สวยขึ้นทุกวันเลยนะเนี่ย
ดันตาถึงไม่เข้าเรื่องซะงั้น
นี่อะไรเนี่ย
บอลลูนเหรอ
เป็นเหมือนหนังเรื่อง
"80 วันรอบโลก" อะไรงั้นเหรอ
ความคิดสร้างสรรค์ดีนะครับ
น่าสนุกดีนะคะ
ไม่หรอก จะตายเอาได้นะครับ
- เราไปขึ้นด้วยกันเถอะ
- ไม่เอาหรอก
ไปด้วยกันนะ
ค่าเชื้อเพลิง…
การแจกใบปลิวนี่เหนื่อยจริงๆ ครับ
แถวนี้ไม่ค่อยมีคน
อยากหนีไปต่างประเทศด้วย
เราควรทำงานอย่างแข็งขันสิ
หมาข้างถนนที่ขยัน
จะได้กินขยะอุ่นๆ นะ
- ทำไมต้องกินขยะด้วย
- มาพยายามกันนะ
- แล้วเรื่อง…
- นี่ เถ้าแก่พัคบ๊ายบาย
- ทานอันนี้ด้วยค่ะ
- จิ้มแล้วอร่อยกว่าเดิม
- อร่อยจริงๆ ครับ
- ใช้ได้ใช่ไหมคะ
ว้าว อร่อยจริงๆ นะเนี่ย
ว่าแต่ทำไมทุกคน
ถึงมาทำเรื่องที่ไม่เคยทำเนี่ย
เราแค่อยากสลัดความขุ่นเคืองที่เคยมี
แล้วมาสนิทกันไว้ไง
แวะมาที่ร้านเราสักครั้งสิครับ
ผมจะเลี้ยงมื้อใหญ่ให้เลยครับ
แหม ทุกคนเป็นอะไรไปเนี่ย
ทำผมเขินนะ จริงๆ เลย
ที่ทำแบบนี้เพราะอยากตามหาทองนี่
มีวิธีไหมคะ ไหนว่าเซียนเรื่องนี้
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
อร่อยจริงๆ
ใครเหรอครับ
ทำไมถึงให้ความรู้สึกเหมือน
นักต้มตุ๋นตั้งแต่ในรูปถ่ายเลยเนี่ย
ต้มตุ๋นอะไรเล่า
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญ
อันดับหนึ่งในเกาหลี
ในด้านค้นหาเหมืองทอง
ที่ทำงานที่ภูเขาแทแบก
อาจารย์คึมกวางจิน
คึมกวางจินเหรอ ชื่อก็ดูต้มตุ๋น
เขาเกิดมามีพรสวรรค์ด้านนี้ต่างหาก
เรื่องการตามหาทองคำ
เขารู้ดีเหมือนผีเลยล่ะ
- ขอดูหน่อย
- เขาดูเหมือน…
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ลองเชิญเขามาหน่อยดีไหม
ได้ยินว่าตอนนี้เขาอยู่ที่ภูเขาโอแด
เฮ้อ คิดถึงจังเลย
ฉันแค่เข้าใกล้พื้นนั้นให้ได้ก็พอ
มีแค่ฉันที่รู้ความจริง
ว่านายคือคิมจินมินตัวจริง
ขอแค่นายตายไป
ฉันก็จะกลายเป็นคิมจินมินตัวจริง
มันคงไม่เป็นไปตามที่นายต้องการหรอก
(ลิขิตแค้นบนรอยรัก)
อุ๊ย
เหมือนจะเป็นไปตาม
ที่ฉันต้องการแล้วนะ
โธ่เว้ย
ความอร่อยของปลาอยู่ที่ลูกตาปลาค่ะ
ประธานสหภาพลองทานดูสิคะ
ผมจะไม่ยอมรับเงื่อนไข
ที่คุณทนายยื่นให้เด็ดขาดครับ
โธ่ จริงๆ เลย
ฉันบอกว่าจะแต่งตั้งให้คุณเป็น
รองประธานที่สาขาอเมริกาไงคะ
และมอบหุ้นของบาเบลเคมิคอลส์
เป็นการชดเชยจำนวน 20,000 หุ้น
และจะจ่ายค่าเล่าเรียนให้ลูกๆ คุณ
ที่อเมริกาทั้งหมดค่ะ
เห็นว่าลูกคนโตของคุณ
เรียนเก่งมากนี่คะ
ส่งเขาเข้าฮาร์วาร์ดสิคะ
และยังให้เงินบำนาญสองเท่า
ถ้าคุณรู้สึกว่ายังไม่พอ
ก็บอกมาได้เลยนะคะ
อย่ายื่นข้อเสนอ
สกปรกๆ แบบนี้ให้ผมเลยครับ
มันน่ารังเกียจ
และทำผมรู้สึกไม่ดีครับ
คุณปฏิเสธข้อเสนอที่งดงามนี้แฮะ
ผมจะไปให้การกับอัยการ
เรื่องวันนี้ด้วยครับ
นี่ถือเป็นการเย้ยหยัน
แรงงานทุกคนครับ
ฉันเย้ยหยันคุณตอนไหนกันคะ
ฉันยังไม่เคยใช้คำนั้นเลย
ผมขอตัวก่อนนะครับ
ฉันไม่เคยเย้ยหยันนะคะ
(ถนนคึมกา)
เพราะงั้นก็ควรรับข้อเสนอ
ตั้งแต่ตอนที่ฉันยื่นให้สิ
ลูกตาอยู่ไหนนะ
อยู่นี่เอง
คาวชะมัด
- ครับ
- นายทำอะไรของนาย
อ้อ ประธานจางฮันซอกเหรอ
หมายถึงเรื่องน้ำดื่มเหรอ
อ้อ พอดีตอนฉันมาถึงเกาหลี
ฉันเจอเรื่องไม่ดีเพราะน้ำดื่มไปน่ะ
แต่ไม่มีที่ให้ระบายเลย
(ทีคิวมาร์ท)
(ทีคิวมาร์ท ปฏิวัติสินค้า)
แต่มันอ่อนกว่าที่คิด
เลยรู้สึกไม่ค่อยหายแค้นเท่าไร
มันอ่อนถึงฆ่าฉันไม่ได้ไง
งั้นแปลว่านายหรือเปล่าที่อ่อนน่ะ
อย่าสำคัญตัวผิดสิ
ฉันตั้งใจว่าจะไม่ฆ่านายอยู่แล้ว
นี่กี่นิ้ว กี่นิ้ว
สามนิ้ว
ฉันตั้งใจว่าจะไม่ฆ่านาย
เลยทดลองให้ยาออกฤทธิ์ช่วงสั้นๆ น่ะ
ถ้ามันเกินสิบนาที ตอนนี้นาย
คงได้ไปเช็กอินที่ประตูนรกแล้ว
ฆ่าฉันไปซะเลยสิ
อือ อีกไม่นานฉันจะฆ่านายจริงๆ เอง
ถ้าตายตอนนี้
ก็คงจะตายในฐานะทนายน้องเล็ก
ของสำนักงานกฎหมายอูซังน่ะสิ
ฉันชอบนะ เพราะมันคงจะเงียบดี
ฉันไม่อยากจะเห็นข่าวมรณกรรมของนาย
ในฐานะประธานจางฮันซอก
แห่งบาเบลกรุ๊ป
ถ้ากลัวก็หนีไปซ่อนที่อื่นสิ
ยังไงฉันก็จะตามไปอยู่ดี
ไม่ ฉันไม่หนี
ลองมาฆ่าสิ ฉันบอกให้ลองมาฆ่าฉัน
โทษที ดนตรีกำลังจะถึงไคลแมกซ์แล้ว
เปลี่ยนไอ้พวกการ์ดข้างนอกให้หมด
ไม่สิ เปลี่ยนบริษัทไปเลย
ขอโทษครับ แต่นี่เป็นบริษัทที่อูซัง
เชื่อใจที่สุด ผมจะเปลี่ยนครับ
คนเราเกือบตายถึงสองครั้ง
ภายในสามวันได้ยังไงกันครับ
ให้คนของเราจัดการวินเชนโซ่
ไปพร้อมกับตอนรื้อ
คึมกาพลาซ่าเลยดีไหมครับ
เดี๋ยวปั๊ด…
คุณคงจะตกใจมาก
แต่ฉันมีข่าวดีมาแจ้งค่ะ
อะไรเหรอครับ
ประธานสหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์
กินอิ่มและไปอย่างสบายแล้วค่ะ
ไปอยู่บนนั้น
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นสหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์
จะเป็นไงต่อครับ
ยิ่งเป็นผู้นำที่แข็งแกร่ง
ช่องว่างก็จะยิ่งใหญ่ค่ะ
พวกเขาจะพังทลายในไม่ช้านี้ค่ะ
คุณทนายชเว ช่วยปลอบประโลม
จิตใจผมได้ดีมากเลย
สุดยอดเลย ยอดเยี่ยม
สักหน่อยครับ
เหยื่อผู้เสียชีวิตคือคุณอี
ประธานสหภาพแรงงานบาเบลเคมิคอลส์
เขาเสียชีวิตทันทีหลังเกิดอุบัติเหตุ
คนขับรถบรรทุกมีความเข้มข้น
ของแอลกอฮอล์ในเลือด 0.171
ถึงขั้นที่สามารถเพิกถอน
ใบขับขี่ได้ครับ
บาเบลกับอูซังเอาอีกแล้วนะครับ
ชักจะเอียนแล้วเนี่ย
"คลาสสิก" ที่ว่าคือแบบนั้นหรอกเหรอ
ถ้าจะฆ่าคนแบบนั้น
พวกเขาก็ต้องจ้างนักฆ่า
และพวกนักเลงอยู่ตลอดนี่คะ
ฉันไม่รู้เลยว่าพวกเขาไปหาคนเลว
แบบนั้นมาจากที่ไหนได้ไม่ขาดสาย
นี่มันจะมากเกินไปแล้วจริงๆ นะ
น่าหงุดหงิดชะมัด
ทนายชั่วร้ายใช้กฎหมาย
เหมือนใช้เงินครับ
ถ้ายื่นข้อเสนอว่าลดโทษให้ได้
หรือช่วยให้ไม่ต้องเข้าคุก
ก็สามารถหาคนทำเลวได้ง่ายๆ ครับ
คุณทนายก็ทำเหมือนกันเหรอคะ
ขอไม่ออกความเห็น
คุณทนาย
- มีธุระอะไรแต่เช้าเลยครับ
- อรุณสวัสดิ์ครับ
ตั้งแต่นี้ไป เราจะไม่รังควานคุณ
เรื่องหาทองอีก
เราตกลงกันว่าจะให้ผู้เชี่ยวชาญ
เป็นคนหาทองค่ะ
- คุณคึมกวางจิน
- ทองเหรอ
คึมกวางจินเหรอ
ผมไม่รู้ว่าพวกคุณพูดถึงอะไร
แต่ก็จัดการตามสะดวกเลยครับ
เรื่องอะไรคะเนี่ย
อ้าว คุณทนายวินเชนโซ่
ยังไม่ได้บอกเหรอ
เห็นว่าในตึกนี้มีทองจำนวนมากอยู่ค่ะ
จริงเหรอครับ
มันเป็นแค่ข่าวโคมลอยครับ
ไม่ใช่ข้อเท็จจริงที่ได้รับการยืนยัน
ทำไมพวกคุณสองคนยังไม่รู้อีกล่ะ
เขารู้กันทั้งพลาซ่าเลยนะ
นั่นสิ ไม่รู้กันแค่สองคนได้ไง
ให้ตาย ขำชะมัดเลย
- ไปกันเถอะ
- ตายแล้ว
เดี๋ยวก่อน
นี่ อย่าตีกันแย่งทองล่ะ
ช่างเถอะ ไปกันเถอะ ไว้เจอกันนะครับ
ทำไงถึงจะไม่ตีกันล่ะครับ
เถ้าแก่เนี้ย
ครับผม ครับ
ฉันจำได้แล้ว
เรื่องทองที่คุณเคยพูดในร้านเหล้า
คุณบอกว่าซ่อนไว้ที่ไหนแล้วนะ
ใต้วัดนานยัก
ในห้องลับ
อมิตาพุทธ
ตอนนั้นคุณควรบอกฉัน
ว่าเป็นเรื่องจริงสิคะ
ตอนนั้นผมบอกไปแล้วครับ
ว่ามันคือเรื่องจริง
เหมือนจะมีแต่ผม
ที่ไม่รู้เรื่องสินะครับ
ผมถูกทิ้งไว้คนเดียว
ผมผ่านเป็นตายร้ายดี
กับคุณทนายวินเชนโซ่มา…
ก็ตั้งกี่เดือนแล้วครับ
คนในพลาซ่ายังไม่รู้ชัดครับ
ว่าทองคำอยู่ตรงไหน
คุณบอกว่ามูลค่า
150,000 ล้านวอนใช่ไหมคะ
อะไรนะ
ผู้จัดการครับ
ทองคำแท่งมีมูลค่า
ประมาณ 1,050,000 ล้านวอนครับ
แล้วทำไมถึงบอกว่า
150,000 ล้านวอนล่ะคะ
ตอนนั้นเรายังไม่สนิทกัน
- นี่
- ครับ
ผมเสียใจมากครับ
ที่จริงผมมองคุณทนาย
เป็นคนในครอบครัวเลยนะครับ
น้องชายของฉัน
- ไม่ครับ
- มานี่สิ มานี่
- โธ่ๆ
- ต้องลำบากยากเย็นขนาดไหน
- พี่ใหญ่
- พี่เล็ก
- ไม่…
(นักออกแบบทรงผม มีนู)
(นักออกแบบทรงผม ซอนู)
ย้ายที่อยู่ก่อนดีไหมครับพี่
ไม่ล่ะ ฉันจะอยู่ที่นี่
เพิ่มการ์ดให้เป็นสองเท่าก็พอ
ได้ครับ พี่
อย่าทำให้ฉันดูเด็กเกินไปนะ
ให้ดูเนี้ยบและแข็งแกร่ง
- ครับ คุณลูกค้า
พี่ครับ ไปล่าสัตว์กับผมพรุ่งนี้
เพื่อเลิกคิดเรื่องหยุมหยิมไหมครับ
เห็นว่าหมดเขตเดือนหน้าครับ
เดี๋ยวนะ
ก็ดีเหมือนกันนะ
- เราไปครั้งล่าสุดก็ตอนพ่อยังอยู่
- ครับพี่
ถ้างั้นก็ต้องเอาปืน
มาจากสถานีตำรวจน่ะสิ
ผมจะบอกให้เลขาคิมเอามาครับ
โอเค ต่อเลยครับ
ถ้ามูลค่า 1,050,000 ล้าน…
นี่ไม่ใช่งบประมาณประเทศสักหน่อย
ของคุณทนายหมดเลยเหรอครับ
แค่ 70 เปอร์เซ็นต์ครับ
อีก 30 เปอร์เซ็นต์ รู้จักใช่ไหมครับ
เป็นของประธานโจน่ะ
ถ้า 70 เปอร์เซ็นต์…
ก็ 730,000 ล้านวอน
ไม่ใช่วินเชนโซ่
แต่เป็นมานซูร์แห่งเกาหลีแล้ว
ตอนนี้เราก็เป็นครอบครัวกันแล้ว
ตั้งแต่นี้ไป
เราต้องดูแลและปกป้องไปด้วยกัน
งั้นแปลว่าพวกเราก็ได้ส่วนแบ่งเหรอคะ
แน่นอนสิครับ
ผมจะลองคิดเรื่องส่วนแบ่งดูก่อนครับ
ขอปืนให้ผมหน่อยครับ
ผมจะยืนรักษาความปลอดภัย
หน้าวัดนานยักทุกวันครับ
บ้าไปแล้ว เหลือเชื่อ
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ว่าจะมีเรื่องแบบนี้
เงียบหน่อย
แล้วถ้าคนในพลาซ่าค้นไปเรื่อยๆ
จะทำยังไงล่ะครับ
ก็ต้องทำเป็นไม่รู้ไปก่อนครับ
ต้องทำเป็นไม่รู้สิคะ
อย่างน้อยก็เพื่อความสงบสุขของพลาซ่า
เดี๋ยวครับ ตรงนั้นมันเจ็บ
โอย
เห็นว่าไปที่สำนักงานอัยการ
นัมดงบูมาเหรอ มีอะไรกัน
มีเอกสารหนึ่งแผ่นหลุดจาก
หน่วยข่าวกรองความปลอดภัย
และทางอัยการนัมดงบูได้มา
แล้วไงต่อ
พี่จำได้ไหม
ไฟล์กิโยตินที่แต่ก่อน
หน่วยข่าวกรองเคยทำไว้
จำได้สิ
มันเป็นข้อมูล
ที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะนี่
เห็นว่ามันไม่ใช่อย่างนั้นครับ
หลังจากสร้างไฟล์ขึ้นมาก็ถูกแฮก
จนข้อมูลหายไป
แต่พวกเขาแสร้งทำเป็นข้อมูลปิด
ให้เหมือนกับว่ามันยังมีอยู่ครับ
ตอนนี้ทางอัยการโกลาหลกันใหญ่เลย
รีบนั่งลง
ข้อมูลจากรายงานหลุดไปได้ยังไงกัน
ใครมันเป็นคนทำหลุด
กลายเป็นว่าทางอัยการ
ก็ได้รู้ถึงไฟล์กิโยตินสินะครับ
โธ่ ทำเรื่องขายหน้าตัวเองน่ะสิ
หัวหน้าทีมอันก็รีบกลับมา
ช่วยแก้ปัญหาเรื่องนี้ก็แล้วกัน
ไม่ได้ครับ
ทางนั้นก็มีเรื่องใหญ่ครับ
นี่ แกเป็นหัวหน้าทีมเฝ้าระวังนะ
ทำไมคิดจะอยู่แต่ที่นั่น
ช่วยรอหน่อยเถอะครับ
ผมจะรีบทำให้เสร็จ และช่วยจัดการ
ไฟล์กิโยตินครับ ทางนั้นกำลังสาหัส
นี่ หัวหน้าทีมอัน
- ขอโทษครับ
- เฮ้ย
เฮ้ย
ไม่สิครับ ก็แค่แบ่งคนละครึ่งๆ
และเอาไปลงทุน…
คุณคอนซีลเยเร
มีอะไรเหรอครับ
ผมต้องการคำแนะนำน่ะครับ
คุณคอนซีลเยเร
คำแนะนำอะไรครับ
เรื่องเกี่ยวกับหน่วยข่าวกรองของเรา
ผมต้องการมุมมองของคุณคอนซีลเยเร
"หน่วยข่าวกรอง" งั้นเหรอครับ
คุณผู้จัดการไม่รู้สินะคะ
พ่อหนุ่มอันเป็นสปายสองหน้า
จากหน่วยข่าวกรองค่ะ
- สุดยอดเลยใช่ไหมคะ
- "สปายสองหน้า" เหรอ
ผมไม่รู้อยู่คนเดียวอีกแล้ว
ผมไม่รู้อะไรสักอย่างเลย
ทำไมมีแต่ผมไม่รู้อยู่คนเดียวนะ
ผมเป็นเหมือนกาน้ำสำหรับทุกคนเหรอ
คงเจ็บปวดแย่เลย เหมือนใจของฉัน
หลายปีก่อน อดีตประธานาธิบดี
ได้ให้คำสั่งกับหน่วยข่าวกรองของเรา
ส.ส. อัยการ คนจากการเงิน
วัฒนธรรมและกีฬา
ไปสืบพวกเขาทุกคน
ตั้งแต่ตื่นนอนจนถึงเข้านอน
เรารวบรวมการทุจริตในการดำเนินคดี
เรื่องแวดวงการเมืองทุกอย่าง
และไว้ในไฟล์เดียวกัน
และชื่อของมันก็คือกิโยตินครับ
ชื่อไฟล์น่ากลัวนะครับ
ไฟล์เครื่องประหาร
ทำไมเขาถึงสั่งให้ทำแบบนั้นล่ะครับ
ถ้าจะให้อธิบายง่ายๆ
ก็เพื่อป้องกันตัวเอง
หลังจากเกษียณจากตำแหน่ง
จะให้พูดแบบไม่น่าฟังก็คือ
ไม่อยากเข้าคุกไงล่ะ
ถูกต้องครับ
แต่ว่านะครับ
มีปัญหาใหญ่เกิดขึ้นครับ
(มังกร)
หนึ่งปีถัดมา มังกรเหนือ
แฮกเกอร์จากประเทศจีน
ได้แฮกหน่วยข่าวกรอง
และเอาไฟล์กิโยตินนี้ไปด้วยครับ
หลังจากนั้นก็ลบไฟล์ฝั่งเราทิ้งด้วย
(รายงานฉบับสมบูรณ์ของกิโยติน
ลับสุดยอด)
หน่วยข่าวกรองปิดบังเรื่องนี้ไว้
จัดเอกสารเป็นข้อมูลที่ไม่เผยแพร่
และปิดตายมันเอาไว้ครับ
ราวกับว่าข้อมูลนั้นยังมีอยู่ครับ
พวกเขาทำเต็มที่เลยนะครับเนี่ย
ข้อมูลเกี่ยวกับแฮกเกอร์ล่ะครับ
หลังจากค้นหามาเนิ่นนาน
เราก็ได้รู้ตัวตนของ
บอสแห่งมังกรเหนือ
ซึ่งเป็นผู้สั่งการแฮกเกอร์ครับ
และพวกเราก็พยายามติดตามเขา
แต่ว่า…
ผมอยากรู้เหลือเกิน
มันน่าจะเป็นเซอร์ไพรส์แน่เลย
บอสคนนี้ซ่อนไฟล์ไว้พร้อมกับเงินลับ
ที่ไหนสักแห่งในเกาหลี
เขาเสียชีวิตไปเมื่อปีที่แล้ว
ด้วยอาการหัวใจวายครับ
บอสจากจีนคนนั้น
ชื่ออะไรนะครับ
หวังเฉาหลินครับ
เอาเป็นว่าไฟล์ก็กลับมา
ที่เกาหลีแล้วสินะคะ
ถ้าหากว่าคุณคอนซีลเยเร
เป็นหวังเฉาหลิน
คุณคิดว่าจะซ่อนมันไว้ที่ไหนกันครับ
ผมไม่รู้เหมือนกันครับ
อย่างน้อยก็ช่วยคิดก่อน…
ผมไม่รู้จริงๆ ครับ
คิดแล้วก็ยังไม่รู้
แล้วไฟล์นั่นอยู่ไหน
ไม่มีใครรู้ครับ
ถ้าเปิดโปงขึ้นมา
จะโกลาหลทั้งเกาหลีเลยนะครับ
โดยเฉพาะย่านยออีโดและซอโชเนี่ย
คงเหมือนระเบิดนิวเคลียร์ลงเลย
บาเบลก็ไม่เหลือเหมือนกันครับ
เนื้อหาในนั้นร้ายแรงมากไหม
ผมก็ไม่รู้ว่ามันเป็นเนื้อหาอะไร
แต่เงินที่บาเบลจ่ายให้
หน่วยข่าวกรองเพราะข่าวนี้
เป็นสองก้อนใหญ่ทุกเดือนเลยครับ
ไม่ต้องเห็นก็ชัดเจนแล้ว
เราคงต้องรีบหาให้เจอ
ใช่เลย แต่นั่นแหละ จะไปหาที่ไหน
ผมอยากจะบ้าตาย
บอกประธานจางดีไหมครับ
ไม่
ดูสถานการณ์ก่อน
ค่อยบอกเขาในจังหวะที่เหมาะสม
ไฟล์กิโยติน
หวังเฉาหลิน
เขาเก็บมันไว้กับเงินที่เกาหลี
ถ้างั้น…
ดีจริงๆ เลย
ไม่ได้จับปืนมานานมากแล้วจริงๆ
นั่นสิครับ ผมเองก็น่าจะ
หลายปีแล้วเหมือนกัน
นี่ แน่ใจเหรอ
ว่าไม่มีสุนัขล่าก็ได้น่ะ
ครับ มันดูแลลำบาก ไปกับผมก็พอครับ
ก็ได้
- ไปกันเถอะ
- ครับ
ดีจริงๆ
นี่ นายจำได้ไหม
ฉันเจอนายครั้งแรก
ที่บ้านพักตากอากาศนี้นี่
ครับ จำได้ครับพี่
พ่ออุตส่าห์พาพวกเราออกมาล่า
เพราะอยากให้พวกเราสนิทกัน
แต่เรากลับซ่อนอยู่หลังพ่อ
เพราะกลัวเสียงปืน
ตอนนั้นน่ากลัวจริงๆ ครับพี่
ใช่
ตรงนั้น
ให้ตายสิ
ไปไหนแล้ว
ตอนนี้เป็นโอกาสครับ ท่านประธาน
ถึงเวลาที่ต้องอำลากับพี่ชายแล้วครับ
นี่ ประธานฮัน
นี่กำลังบอกให้ผมกำจัดพี่ผมเหรอครับ
ครับ เพื่อท่านประธานเองครับ
ผมจะช่วยให้คุณเป็นอาเบลที่มีความสุข
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกกลัว
คาอินแม้แต่นิดเลยครับ
- แต่ว่า
- ชายหนุ่ม จงทะเยอทะยาน ไม่สิ
จางฮันซอ จงทะเยอทะยาน
ช่องว่างระหว่างความทะเยอทะยาน
และการลงมือปฏิบัติ
ยิ่งแคบเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้นครับ
ต้องลงมือปฏิบัติตอนนี้
และทุกอย่างจะง่ายดายขึ้นครับ
จางฮันซอ มัวทำอะไรอยู่
- ขึ้นมาสิ
- ครับพี่
พี่ครับ ข้างหน้า
เหมือนจะมีตัวอะไรบางอย่าง
ตรงไหน
ทางขวาครับพี่
ทางขวาเหรอ
ใช่ครับ ใช่
ฉันว่าฉันเห็นแล้วล่ะ
พี่ครับ
ต้องยิง
ให้มันแม่นๆ สิ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ช่วยพวกเราด้วยครับ
พี่ครับ พี่
พี่
ตั้งสติสิครับพี่ พี่
- เกิดอะไรขึ้นครับเนี่ย
- ช่วยพวกเราด้วยครับ
ดูเลือดสิครับ โธ่ พี่
พี่
ครับ 119 ใช่ไหมครับ
ครับ ใช่ครับ
ที่นี่…
พี่ครับ พี่ๆ
โอเค ฉันพูดถูกจริงด้วย
มานี่สิคะ
มีอะไรครับ
ผู้เชี่ยวชาญด้านพุงออปัง
และอิงออปังโพสต์ไว้ค่ะ
นี่คือความแตกต่าง
ระหว่างพุงออปังและอิงออปัง
"ทั้งสองมีรสชาติและรสสัมผัส
ที่แตกต่างกันเพราะแป้งที่ใช้ทำ"
ไม่เห็นเกี่ยวกับ
รูปปากคำว่าพุง หรืออิงเลย
ว่าไปเรื่อย
แต่ผมพูดถูกนะ
เพราะงั้นมาถูกดีดเลย
ยื่นหน้าผากมาค่ะ
ได้ครับ แพ้แล้วก็ต้องโดนดีด
อยู่นิ่งๆ นะคะ
ถ้าขยับจะเจ็บหนักนะคะ
ผมก็ยืนนิ่งๆ แล้วไงครับ
เลิกอุ่นเครื่องแล้วรีบๆ ดีดเถอะครับ
คุณทนาย
เหมือนสมองผมจะเสียหายนะ
ฉันใช้แรงแค่ครึ่งเดียวค่ะ
ถ้าใช้แรงทั้งหมด
คงมีรอยแยกบนกะโหลกแล้วค่ะ
อือ
ตอนไหน
เข้าใจแล้ว จับตาไว้ก่อนก็แล้วกัน
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
จางฮันซอก
ออกไปล่าสัตว์กับจางฮันซอ
และถูกยิงเพราะผิดเป้าครับ
ยังไม่ตายใช่ไหมคะ
ถูกพาไปโรงพยาบาลแล้วครับ
แต่ยังไม่รู้อาการโดยละเอียด
ไม่น่าจะใช่อุบัติเหตุนะ
ถ้าเป็นไปตามข้อมูลนี้…
แปลว่าสงครามระหว่างสองฟาก
เริ่มขึ้นแล้วสินะครับ
(ศูนย์ผ่าตัด)
คุณหมอครับ อาการเป็นยังไงบ้างครับ
เขาเสียเลือดมาก
เพราะกระสุนที่ฝังอยู่ในตับ
แต่เราห้ามเลือด
และนำกระสุนออกได้สำเร็จครับ
สบายใจได้แล้วครับ ท่านประธาน
ขอบคุณพระเจ้า
อย่ากลัว อย่าเสียใจ
ฮันซอ ฮันซอ
อย่ากลัวเด็ดขาด หือ
อย่าเสียใจด้วย
อย่างเด็ดขาด
ท่านประธาน
ผมฝันน่ากลัวมากครับ
ฝันว่าถูกฝังในสุสานนิรนามน่ะครับ
มีแต่คนที่
ถมดินลงบนหน้าผม
ไม่มีใครอื่นเลย
ถึงแม้ผมจะรอดมา
แต่เหตุการณ์ในฝัน
ก็อาจเกิดขึ้นจริงได้อีกใช่ไหมครับ
ตอบผมหน่อยสิครับ
คอนซีลเยเรของผม
ฉันคิดว่าถึงเวลาต้องตัดสินใจแล้วค่ะ
เหตุการณ์แบบนี้
อาจเกิดขึ้นได้อีกทุกเมื่อค่ะ
ถ้าไม่อยากตายไปโดยตัวตนนิรนาม
ก็ต้องเปิดเผยตัวตน
แล้วขึ้นดำรงตำแหน่งประธานค่ะ
แต่ผมอุตส่าห์ซ่อนตัวตน
มาอย่างดีจนตอนนี้เลยนะ
ถ้ายังซ่อนต่อไป
มันก็จะกลายเป็นจุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุด
ของท่านประธานค่ะ เหมือนเหตุการณ์นี้
โธ่ น้องชายของฉัน
ถ้าอยากยิง ก็ควรจะยิงให้มันแม่นๆ สิ
อย่าเพิ่งด่วนสรุปเลยค่ะ
มันอาจจะเป็น
อุบัติเหตุจริงๆ ก็ได้ค่ะ
อุบัติเหตุเหรอ
ผมจะคิดว่าแบบนั้นไปก่อนแล้วกันครับ
ครับ คุณทนาย
ผมอยากจะนัดเจอโดยด่วนน่ะครับ
ขอบคุณครับ
จู่ๆ มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ที่จริงแล้ว ลูกสาวผม
ต้องเลิกเรียนไวโอลิน
ตั้งแต่เดือนที่แล้วครับ
ภรรยาผมก็ต้อง
เลิกเรียนพิลาทิสด้วยครับ
สถานการณ์ผมไม่ดีขนาดนั้นเลยล่ะครับ
ผมก็เลย อยากจะได้ทอง
ในส่วนของผมเร็วหน่อย
- อยากให้รีบเอาทองออกมาใช่ไหมครับ
- ครับ
เอาออกมาเท่าที่เราเอาได้
และเช็กสภาพห้องลับด้วยครับ
ต้องการเงินเท่าไรเหรอครับ
เดี๋ยวผมจะเอาให้ครับ
ตอนนี้ผมต้องการสามหมื่นล้านวอนครับ
- อะไรนะครับ
- สามหมื่นล้านครับ สามหมื่นล้าน
ทำอะไรถึงต้องใช้เงินขนาดนั้น…
หลายเดือนที่ผ่านมานี้ ผมจ่าย
คริปโทเคอร์เรนซี หุ้น
พนันม้า แล้วก็ลอตเตอรี่กีฬา
เฮ้ย
ไอ้นี่…
- ขอโทษครับ ไอ้เวร…
- ไม่เป็นไรครับ
ขอโทษครับคุณทนาย
- ขอโทษครับ
- ไม่หรอกครับ ผมขอโทษครับ
คนที่ไม่เล่นอะไรแบบนั้น ทำไมถึงได้
- ใช่ครับ แต่ก่อนผมไม่เล่น
- ทำไม…
ผมวางใจเรื่องทองคำ
ก็เลยโลภไปหน่อยครับ
เข้าใจแล้วครับ
เอาเท่าที่จำเป็นออกมาก่อน
หลังจากนั้นก็ค่อยคุยกันครับ
ครับ ขอบคุณมากครับ ขอบคุณครับ
แต่ถ้าจะเอาทองออกมา
น่าจะต้องใช้เวลาหลายชั่วโมงเลย
จะทำยังไงกับวัดนานยักดีครับ
(คึมกาพลาซ่า)
จะทำยังไงให้พวกท่านออกจากวัดนะ
ผมพาพวกท่านไปปิกนิกดีไหมครับ
ไม่ครับ เราต้องปิดพลาซ่า
และไม่มีคนเหลืออยู่ในตึกครับ
ก็จริง
คนในพลาซ่าแวะเวียน
ไปเยี่ยมกันบ่อยๆ นี่นะครับ
พวกเขาจะโผล่มาตอนไหนไม่มีใครรู้
ฉันมีความคิดดีๆ ค่ะ
จู่ๆ พูดอะไรครับเนี่ย
น้ำพุร้อนสองวันหนึ่งคืนเนี่ยนะ
ช่วงนี้ทุกท่านลำบากมามากเลยนี่ครับ
ผมก็เลยอยากจะส่งทุกท่านไปเที่ยวครับ
ไปเที่ยวพักผ่อนให้เต็มที่แล้วค่อย
กลับมาด้วยร่างกายที่ผ่อนคลายนะคะ
เอาล่ะ ลองอ่านอันนี้ดูนะครับ
ทางฟางข้าวจะรับผิดชอบ
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดครับ
ผมตั้งใจหาน้ำพุร้อนที่มี
อุณหภูมิ 53 องศา ความเป็นกรด 8.3
และมีอัลคาไลน์เล็กน้อยครับ
แต่ผมมีสอนทุกวันเลยน่ะครับ
ขาดสอนแค่วันเดียว
พวกนักเรียนก็ไม่พอใจแล้วครับ
ฉันก็เหมือนกัน
ถ้าไปเที่ยวต้องซื้อเสื้อใหม่อีก
ฉันไม่อยากใช้เงินค่ะ
ผมไปครับ ผมอยากจะพักผ่อนหน่อย
- ผมด้วย
- ฉันด้วย
ผมด้วย ถือโอกาสไปขัดตัวซะหน่อยครับ
มีใครจะขัดหลังให้ผมไหม
ผมจะช่วยขัดให้สะอาดเอี่ยมเลย
แค่จินตนาการก็รู้สึกสบายตัวแล้ว
ให้เราไปเที่ยวน้ำพุร้อนอะไรล่ะคะ
แค่ทำมาหากินก็ยุ่งจะแย่แล้ว
อาตมาก็ไม่สามารถทิ้งวัดไว้ได้ครับ
พวกท่านนี่แหละค่ะที่ต้องดูแลผิวพรรณ
- เพราะอยู่แต่ในที่ชื้น
- ใช่ครับ
อาตมาผิวเหมือนเด็ก
ไม่เป็นไรหรอกครับ
- ไปเถอะ
- ไปกัน
ลืมบอกเรื่องนั้นไปเลย เงินรางวัล
สำหรับท่านที่ถ่ายภาพ
ที่ดีที่สุดของทริปน้ำพุร้อน
จะได้รับรางวัล
เป็นเงินสด 20 ล้านวอน
- ยี่สิบล้านเหรอ
- ยี่สิบล้านวอน
- ยี่สิบล้านเลยเหรอ
- จริงหรือเปล่าเนี่ย
ให้ไปเลยครับ
พูดอะไรของคุณครับ
ตามนั้นครับ
(บาเบล)
บาเบลทาวเวอร์นี้
ไม่ได้สร้างขึ้นเพื่อผลกำไรครับ
เราสร้างขึ้นมา
เพื่อเป็นการตอบแทนเหล่าท่านส.ส.
ผู้อำนวยการ
และอธิบดีสำนักงานอัยการครับ
สำหรับท่านที่ให้ความช่วยเหลือ
กับบาเบลในอนาคต
เราจะมอบของขวัญให้ประมาณนี้ครับ
เราจะเริ่มจากเพนต์เฮาส์ครับ
มันไม่ใช่โอกาสที่จะมีมาบ่อยๆ นะครับ
มีแค่วันนี้เท่านั้นนะครับ
การตัดสินใจของทุกท่านในวันนี้
จะทำให้อนาคต…
อะไรวะ อะไรของพวกแก
ท่านประธาน
ทำงานแบบนั้นได้ไงครับ
ไม่ใช่โฮมช็อปปิ้งสักหน่อย
นี่ คุณเป็นใครครับ
ท่านอธิบดี
สบายดีไหมครับ
ใคร…
อ๋อ ครั้งที่แล้วผมสวมหมวกกันน็อก
แล้วก็หน้ากากเอาไว้
ก็เลยไม่เห็นหน้าสินะ
ฉันเอง
ฉันคือตัวแทนฝ่ายกฎหมายของบาเบลกรุ๊ป
ทนายจากสำนักงานกฎหมายอูซัง
ทนายชเวมยองฮีค่ะ
และเขาคนนี้
เป็นลูกชายคนโตของบาเบลกรุ๊ป
และเป็นพี่ชาย
ของประธานจางฮันซอที่อยู่ตรงนี้ค่ะ
- อะไรนะ
- ลูกชายคนโตงั้นเหรอ
เขินจังแฮะ
ผมชื่อจางฮันซอกครับ
นับตั้งแต่วินาทีนี้เป็นต้นไป
ผมจะเป็นผู้นำของบาเบลกรุ๊ปครับ
น้องชายพี่ ที่ผ่านมา
ทำงานหนักมามากเลยนะ
มานี่สิ
ฉันเจ็บเหมือนจะตายเลย ไอ้เวร
- ขึ้นรถกันเลย
- ยินดีต้อนรับครับ
รถที่บ๊ายบายบอลลูนจัดหามาให้
- อย่างฟรีๆ
- ขึ้นเลยครับ
ผมจะเป็นคนจ่ายค่าน้ำมันด้วยครับ
โม้ไม่ไหวแล้วนะนั่น
ดีจังเลย
งั้นเราไปก่อนนะครับ
รู้สึกขอโทษจังที่ไปกันแต่พวกเรา
- ไปกันเถอะ
- ครับ ไปครับ
- ขึ้นรถ
- ไหนบอกว่าจะไม่ไปไง
- แหม
- ระวังหน่อย
ตายจริง
ว้าว สุดยอดเลย
ครับๆ
ไปกันเถอะครับ
(คึมกาพลาซ่า)
(วัดนานยัก)
"วัดนานยัก"
เข้าไปกันเถอะครับ
ประตู
เปิดอยู่นะครับเนี่ย
พวกท่านบอกว่าเปิดทิ้งไว้ตลอด
เผื่อคนที่มาสวดน่ะครับ
ขอเสียมารยาทสักครู่นะครับ
พระพุทธเจ้า
- ใช้อันนั้นสิครับ
- ครับ
- นี่ครับ
หนึ่ง สอง สาม
- หนึ่ง สอง สาม
จับไว้
- จับไว้
เอาใหม่ๆ
หนึ่ง สอง สาม
จับไว้
ในที่สุด
ช่วยผมหน่อยสิ
- ช่วยผมจับไว้หน่อย
- ครับ
- หนึ่ง…
- เดี๋ยวก่อน
ยกขึ้นครับ
ช่วยผมหน่อย
ระวังนะครับ
ในที่สุดวันนี้…
เราก็ได้เห็นมันนะครับ
มองไปก็ยังไม่เชื่อสายตาเลยนะครับ
ว่าทั้งหมดนี้เป็นทองจริงๆ
มีทรัพย์สินทางวัฒนธรรมด้วยนะครับ
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
อันชางฮวาน ฮวังชานซอง นิชคุณ)
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง